Välkommen! I den här korta videon får
du lära dig hur du skapar och lägger
till användare i sjukvårdsgrupper.
Detta hjälper till att hålla
inställningar och arbetsflöden
konsekventa i hela organisationen.
Bekräfta att du har rollen
Dragon-administratör eller global
administratör och logga in på
administrationscentret för Dragon.
I miljökonfigurationen väljer du
Organisation och din miljö.
Välj sjukvårdsgrupper.
Välj Lägg till sjukvårdsgrupp.
Ange ett namn och en beskrivning och
spara sedan gruppen.
Öppna gruppen och välj Lägg till
medlemmar.
Sök efter användare från en
Entra-klientorganisation, markera dem
och spara.
Om du vill tilldela gruppen till en
organisationsenhet går du tillbaka
till organisationssidan, väljer en
nivå, öppnar Lägg till medlemmar,
väljer Välj sjukvårdsgrupper och
sparar ändringarna.
Grupper tilldelas nu i grupp till
enheten.
Gruppera användare för att
standardisera behörigheter och
inställningar, aktivera hantering i
stor skala och minska
konfigurationsfel.
Tack för att du tittade